// TODO : Fer una classe per guardar els id's de les vistes del fragment i recarregar les seves dades
// TODO : Carregar les imatges i la descripció de la modalitat des de la base de dades?
// TODO : Alhora de descarregar dades del llibre de visites s'hauria de anar fet amb una tasca de 1 amb 1, i al arribar  a 5 pares. Al anar desplaçan-te cap avall en descarregues 5 més d'un en un.
// TODO : Des del modalitat detall controlar que hi ha d'haver internet
// TODO : Fer-ho tot full optim
// TODO : Acavar de carregar el detall de una modalitat
// TODO : Guardar el path de els videos a la base de dades